Los sitemas de diseño tienen diferentes niveles.

Un sist. de diseño es un equipo que hace posible lo que se piensa en un producto real

en un Sistema de Diseño intervienen el Front end developers, designers, marketing, UX, CEO, Back ends managers, LEarders managers, Content managers, Researchers managers.

se divide en niveles. 

SD designer Workflow
  Diseñas -> documentas -> deploy -> a un css o un archivo css mobile.

  test ( cuantos usuarios compraron, cuantos le dan like, cuantas interacciones hubo) -> iteracion. 

Otro de los niveles es Building Desing Systems. 
  1. Modelo solitario (tu solito construyes y los demás consumen)
  2. Centralizado(tu tienes un equipo para construir un sist de diseño)
  3. Modelo Confederado (hay varios equipos, tu eres el lider del departamento que reglas debe formar para que llegues al producto final el cual se envia al CEO)
  
  Al final un sistema de diseño es complejo.

Descripción de curso.
  Niveles de Sistematización

El Design System Workflow nos ayuda a entender mucho mejor cómo entra, por dónde sale y por cuáles puntos pasa nuestro trabajo cuando trabajamos con sistemas de diseño.

En este workflow o flujo de trabajo comenzamos diseñando y documentando para después hacer deploy (un término de programación para los momentos en que pasamos nuestro trabajo a producción, una versión funcionando en vivo), en esta etapa de deploy debemos tener muy claro para cuál plataforma o entorno estamos trabajando, así tendremos mucho más claro todo lo que vamos a necesitar construir (por ejemplo, cuando construimos páginas web trabajamos en archivos .css con los estilos de nuestros productos).

Pero el trabajo no termina aquí, después de hacer deploy entramos a la etapa de testing para evaluar la efectividad de estos estilos y seguirlos mejorando.

También vamos a aprender sobre Building Design Systems, donde construimos herramientas para que todos puedan usar e implementar las guías y los estilos que estamos trabajando. Para organizarnos y sistematizar estos procesos podemos implementar el modelo solitario, dónde tú, el diseñador haces todo el trabajo para que alguien más lo consuma, pero existen otros modelos como el centralizado o el confederado donde trabajamos con otras personas o incluso otros equipos y pedimos feedback dependiendo de la organización de nuestras empresas.

https://coggle.it/?lang=es