Iteremos

El proceso de creación de software no es tan definitivo como la creación de otros tipos de producto, son productos vivos que siguen mutando y desarrollándose en el tiempo. Los sistemas de diseño también pueden prever la forma de iterar, es decir, mejorar todos los días las construcciones y la forma de construir del equipo, lo más importante es que entre todos nos pongamos de acuerdo de manera fácil, rápida y efectiva.

Para organizar el proceso de iteraciones debemos documentar todos los cambios y problemas que nos encontramos para que todo el equipo este actualizado y logremos entender el trabajo de la misma forma. Vamos a seguir los siguientes pasos:

    Darle un nombre a la iteración
    Describir por qué estamos iterando, ¿qué problema vamos a resolver?
    ¿Qué solución encontramos a estos problemas?
    Cambios de estimación de conflictos, la duración y la dificultad estimada para trabajar esta iteración



Notas.

Todo lo que diseñamos se tiene que convertir en software y no podemos estimar hasta que produce el error, así redefinimos, el color, imagen, etc.
Por eso la iteración es importante. 
¿Tenemos que iterar o no tenemos que iterar?

Por ejemplo, es un pago de suscripciones, y esta fallanado es necesario iterar.

Iterar ayuda a evolucionar y a mejorar la web. 
Iterar es una de las partes fundamentales.

Que elemento necesitamos para iterar
1. ponerle un nombre
2. definior por que estámos iterando
3. dar solución al problema, tener claro escrito el conflicto.
4. Definir los tiempos de hacer cambios para solucionar el conflucto. 

Ideal tener documentadas todas las iteraciones del producto. 

https://www.notion.so/Template-b7631aaf3c9648dd92d860acbd707255


Cuando quieres hacer las soluciones rápida, genera una deuda con el sistema. 

Si se cambió y no se documentó se llama una deuda. 

Escribir puntualmente. y es super importante. 

El objetivo de iterar es que todos estemos de acuerdo de una manera rápida y efectiva. 

siguinete clase recomendada, sistema de diseño para desarrolladores

https://platzi.com/cursos/diseno-desarrolladores/

recomendacion de sistemas de diseño 
https://medium.com/@nathanacurtis