Foundations
Son los elemntos configurables con lo que cosntruiiremos nuevas cosas

  1.Tipografía, abarca de uno de los elementos primordiables desde antes.
    - definir tamaño específico
  2. Colores, generan la regla que colores usar y que no. la idea es tener un resultado variable de foundations.
  3. layout - spaces, los layouts cambian la estructura del sistema, spaces(espaciados entre elementos)
  4. iconografía, nosotros tenemos mucha comunicación con la iconografía. emogi o icono realista o...
  5. style, hay que definir que tipo de estilo tendrá por ejemplo, realista, antiguo u otros.
  6. tono, que tipo de personalidad tiene el producto  (hola, que hay, )

Recordado, el conjunto de sis
