Hitos

Los hitos son características muy particulares o incluso personales de nuestros productos, las mejores marcas incluso pueden definirse y marcar su presencia sin necesidad de utilizar logos o nombres, tal es el caso de las animaciones de carga de Google o Slack.

--Los hitos son marcadores personales, un icono particular de una marca. 

lograr hitos dentro de tu producto es una forma de personalización. 
tener nocion de las caracteristicas de tu marca para generar hitos. 

la particularidad de los hitos ,son marcadores muy particulares de tu aplicación que comunican todos los elementos de la marca que interactuan con los usuarios.

lo importante es que siempre sea el mismo elemento, puede ser 1 o 2.

