Voz y Tono

que el texto según el contexto de la página web, 
ejemplos.
- Hey
- Siguiente-
- Let's rock (plataforma de rock), con chispas y suena una guitarra.

Que pesonalidad va a tener la marca. 
La definición de texto n solo la hace marketing, lo hace el font end.

Es importante que todos deban entender cual es la lógica.

  - Buzzwords, son las palabras más populares y personalizadas.

  Si vendemos guitarras, que dice "instrumentos hechos por dios".
  La idea es tener un glosario, dentro de la marca.

  - También es importante las frases, aayuda en varias cosas dentro de la plataforma, la tenemos en una librería de frases.

 - Objetivo, tener claro que queremos comunicar. es importante tener un solo objetivo, esto justifica por que tomo decisiones.
 - carácteristicas, define la personalidad de la marca, tenemos que enlistartlas para tener claro como comunicarnos con nuestros usuarios. 

 Nota: en sistema de diseño es ideal hacerlo con varias personas.
 Si propones solo el sistema de diseño lleva lo que avanzaste. 

 Voz y Tono
 Target - Objetivo

 también se puede definir reglas para el uso de emojis, que quedan restringidos y que no. 

 Lo más importante es que comuniquen. 
 Corta, concisa, clara.
 

 Descripción 

 Voz y tono

Los textos o copies que acompañan nuestros diseños también hace parte de la forma en que te comunicas con tus usuarios. Al incluir la voz y el tono de nuestros productos en el sistema de diseño conseguimos que todo el equipo tenga una guía sobre la personalidad de la marca, recuerda que toda esta documentación debe contribuir a la consistencia y comunicación con nuestros equipos.

Para definir la voz y el tono de nuestros sistemas debemos tener en cuenta los siguientes aspectos:

    Buzzwords: las palabras más usadas de nuestro producto
    Phrases: vamos a construir una librería de frases clave de nuestro producto
    Objetivo: el objetivo o la misión de nuestro producto en términos de voz y tono ayuda a que el equipo tenga orientación a la hora de crear nuevos textos o frases
    Características: definimos la personalidad de la marca, así tendremos mucho más contexto y podremos crear mejores copies para nuestra marca


ejemplo 
https://atlassian.design/