Principios:

Accesibilidad
  - Perceptible, que pueda percibirla.
  - Operable, la gente tiene que poder utilizarla.
  - Entendible, por ejemplo el idioma sea chino pero es una pagina web de peru
  - Robusto, capacidades para que pueda verlo toda persona. Por ejemplo considerar a las personas daltonicas.
  - Consistente, que siempre le hablen de la misma manera al cliente, tratar que todo sea de la misma manera, y al usuario no le cueste usar la plataforma. 
  - Reusable, que cada boton que haga lo haga una vez y que varios trabajen en lo mismo.
  - Shareable, ahora utilizamos cosas que son compartibles, como notion.
  Notita importante. los principios son como monedas. 
  y la plataforma es un tanto restrictiva donde yo induciré al usuario. 
  o la plataforma puede ser permisiva, el usuario dirige a donde quiere ir. 

  Nosotros creamos los principios, como una personalidad.
  Que permite que no.


  Los principios de nuestro sistema son:


Principios- ejemplo

## Consistency

La idea principal de este principio es que todo los métodos de usos dentro de esta plataforma, los pueda usar en cualquier aplicación de la misma 

## Accesible

Nuestro software debe de ser accesible a diferentes niveles o capacidades del usuario  y buscaremos la manera de que cualquier persona pueda sentir el control dentro de nuestro software. 

## User control

El usuario debe de tener la sensación de que inicia las acciones y solo el puede terminarlas, nada pasa sin que el usuario tenga el control. 

## Forgiveness

Las acciones deben de representar el perdón de un camino iniciado y permiten volver a pensar al usuario si es que  la acción correcta fue  o quiere cambiar de opinion. 

## Perceived stability - percepción de estabilidad.

Debemos transmitir que aún en una plataforma compleja los procesos como los elemento sean familiares y predecibles.


Designar Reglas, y pautas donde se verá en un resultado visual.