
A veces las palabras no bastan y por eso usamos iconos,
Tenemos varios caminos
1. Usar librerias como https://fontawesome.com/
2. Crear una librería desde 0 totalmente nuestro
3. Usar una libreria ya hecha y agreagar iconos necesario para nuestro producto

Características importantes de iconos :
- Lo primero usar un grid, espaciados entre cada icono. 
- Definir shapes, para que cuando se cree nuevos iconos no rompan las reglas.
- tamaños, importante que tenga definido.
- styles, son como se ven si son planos, lineas, realistas, cual será el diferenciador. 

Lo recomendable, es ya agarar una librería. 

https://fontawesome.com/
https://thenounproject.com/



Los iconos son muy útiles para comunicar o resaltar características y funcionalidades de nuestros productos, podemos construir nuestras propias librerías de iconos personalizados o utilizar librerías como Font Awesome y completar los iconos que hagan falta si no tenemos un equipo tan grande.

Para definir las reglas y la documentación de una iconografía consistente debemos tener en cuenta los siguientes aspectos:

    Grid: Las medidas y lineamientos que deben seguir todos los iconos
    Shapes: Las formas o figuras que podemos utilizar
    Size: Qué tamaño deben tener nuestros iconos para estar alineados con la tipografía y el resto de la plataforma
    Styles: Cómo deben estar construidos visualmente nuestros iconos, podemos utilizar colores planos o podemos trabajar en iconos mucho más realistas, etc, lo importante es estar alineados con las reglas de nuestro sistema
