Tipografía

1. ¿Cuales son los requerimientos para aplicar la tipografía?
  - no todas las tipografías tienen todas las variantes que se necesita como bold.
  - existe el google fonts nos da todos los paquetes necesarios, con ello tienen todos los requisitos. 

2. ¿Cómo nos vamos a basar para darle una clasificación específica?
  - Nos podemos basar en HTML desde H1 a H6, recomendable  3 tipos. Pero en realidad es de libre alvedrio
3. Otras etiquetas a usar
  - p -> parrafo
  - small -> pequeño
4. Colección, tiene todas las variantes que puede tener una tipografía. 
Ejemplo:  
h1  bold 20px 
h2 bold 18px
h3 bold 15px

párrafo normal 13px
small normal 10px
bold bold 13px


te comunicas de una forma consistente. 


Descripción

Tipografía

Cuando trabajamos con tipografía para software debemos tener en cuenta las implicaciones que estas pueden generar si trabajamos para dispositivos móviles o los requerimientos técnicos de alguna pantalla en particular. Un buen lugar para encontrar tipografías listas para el desarrollo y diseño de nuestros productos es Google Fonts.

Para definir y clasificar las características y peculiaridades en los elementos de nuestro diseño podemos basarnos las etiquetas de HTML para títulos y encabezados (H1, H2, H3, H4, H5 y H6), párrafos (p) y párrafos más pequeños (small). Podemos definir que los títulos se trabajen en negrita y con tamaños de fuente más grandes, lo importante es que estas reglas se acomoden al sistema de diseño que estamos trabajando.



