Primero tenemos que tener claro ciertos conceptos cuando generamos tecnología.

Paradigmas
  1. Procedural: son elementos ya hechos que van a hacer que el resultado sea vairable, es decir es la construccion de construcciones que a futuro se van a construir a si mismas. 

    Ejemplo, construir 40 chompas, generas cada parte  para conbinarlos y crearlos. 

    Procedural ya existen cuando generas código, por que cuando combinas.

  2. Diseño Atómico:
  Se basa en un principio, que da organizacion a los elementos. Atomos > moleculas > organismos > templates > páginas.
    Sin embargo que puedes usar otros o tus propios paradigmas. 

    - Atomo: label, input, boton. son elementos sencillos. (etiquetas más básicas en html)
    - Molecula: labe con un input y un boton de buscar.es decir un input de buscador. (cuando se juntan los atomos)
    - Organismos, se juntan moleculas.
    Templates, son la forma más básica de toda nuestra plataforma, nuestra plataforma es repetitiva. Por eso no debemos diseñar pantallas sino atomos moleculas orgnaismos. 
    - Páginas son los elementos ya personalizados con elementos variantes.

  3.Dry
  Significa, no repitas los mismos elementos (Don't repit yourself)
  eres un buen programador si no repitas una y otra vez la misma acción. 

Descripción de clase

Paradigmas: Diseño atómico, diseño procedural y DRY

Existen varios paradigmas de diseño que pueden guiarte en la construcción de tu sistema de diseño.

El paradigma procedural es la construcción de objetos variados para posteriormente construir nuestros sistemas a partir de estos elementos, es la construcción de funciones que en el futuro se construirán a sí mismas. En vez de construir todos los objetos de nuestro sistema, vamos a trabajar los elementos y reglas que se resolverán después. Por ejemplo, construir las mangas, el cuello u otros elementos para al obtener el resultado de un abrigo.

Otro paradigma que debemos entender es el diseño atómico para organizar los elementos de nuestros diseños y software. Los elementos independientes más sencillos de nuestro sistema (labels, inputs, botones, títulos, etc) los conocemos como átomos, pero cuando juntamos átomos construimos moléculas, elementos sencillos unidos entre sí (un buscador por ejemplo, el conjunto de label + input + botón), y formamos organismos cuando juntamos moléculas (por ejemplo, una barra de navegación con logos, enlaces y un buscador).

Con la suma de estos organismos generamos templates, la forma más básica de nuestras plataformas qué podemos utilizar en diferentes partes de nuestros diseños aplicando pequeños cambios en los átomos, y cuando aplicamos estos cambios para las partes especificas de nuestro sitio obtenemos páginas, el resultado final de toda la organización de elementos independientes hasta formas conjuntos de organismos complicados y armónicos entre sí.

Por último, vamos a entender el paradigma dry (Don’t Repeat Yourself) para construir elementos reciclables y no gastar tiempo volviendo a construir los mismos objetos una y otra vez.
