Es una librería completa para diseñadores.

y nos ayuda a diseñar.

Evita el trabajo de diseñar una y otra vez de elemntos nuevos. 

UI Elements, son muchso atomos. 

tanto el UI Kit tiene que estár personalizado a su producto. 
La idea no es arrastrar todo. 

los UI Kit son interactivos, y tienen muchos cambios. 


Los poderes de UI Kit
se puede ir versioanndo  guardando v.1 v.2 v.3

Es importante tener documentado  las versiones y los cambios. 


El UI Kit nos ayudará a tener un sistema de diseño. 