Las reglas espaciado es algo que no muchos anticipan. 

Cuando haces un sistema de diseño tienes elementos que tienen un espacio entre ellos. 

Al variar los dispositivos y los tamaños suele haber problemas de estandarización.

Al faltar la regla de espaciado los programadores lo designa. 

lo ideal es generar un ritmo de la aplicación, mientras más espácio más ritmo tiene
pero como cuando es muy repetitivo pierde el rito. 

al definir el espaciado nos da un ritmo visual. 

Hay 3 cosas que intervienen cuando diseñamos
- Margin
- Padding
- Borden

  Padding; espaciado hacia adentro. logras hacer focus a la informaci´n

  margen: espaciado hacia afuera 
  Border; es el borde.

  En su totalidad 

  queremos 50 px 
  si le añadimos border 1px y margin 2px 
  ---> entonces en total tenemos 53 px x 53px

Otra cosa importante para el espaciado en su sist. de espaciado ayuda  definir es el LAYPOUT
Un layout, es el orden donde sabemos donde van las cosas.

Es importante por que el layout se divide en columas.
el layout hace más chico el espacio de contenido. este nos ayuda a tener los diferentes de la pantalla.

una unidad es 1px

Descripción

Reglas de espaciado

Las reglas de espaciado son muy útiles cuando trabajamos nuestros sistemas de diseño para anticipar la visualización de nuestras interfaces en diferentes dispositivos.

    Ritmo: Qué tan seguido aparecen elementos arriba o debajo de otros.
    Padding: Es el espacio dentro de nuestros elementos, nos ayuda a enfocar y transmitir los estilos de nuestra marca.
    Margin: Es el espacio entre elementos pero hacia afuera, nos permite generar ritmo visual o para separar elementos de secciones diferentes.
    Border: Trabajamos con el borde de los elementos, recuerda que las dimensiones o medidas de nuestros objetos se verán afectadas al aplicar o no aplicar estos bordes.
    Layout: Vamos a definir la forma general en que combinamos las columnas, headers y barras de navegación de nuestras plataformas, gracias a estas reglas podemos garantizar que nos adaptamos a todos los tamaños y dispositivos.

